我最喜歡的暱稱
透過偶像人間劇場
展現了漂亮、可愛和帥氣形象的 BABYMONSTER
幕後花絮 現在公開
[偶像人間劇場 / 幕後花絮]
[BABYMONSTER 練習室]
展現了七人七色魅力的
[(正在努力寫自我介紹)]
BABYMONSTER 的自我介紹時間
我的特長是什麼？
- 你的特長？ 吃泡麵
- 吃得很美味
煮泡麵很厲害
[(滿意)]
不錯欸
[(馬上反映)]
[(充滿好奇的年紀)]
我的性格是？
你的性格？
CHIQUITA 性格的優點？
像Baby一樣~
我像Baby一樣嗎？
[(無法理解)]
我是 BABYMONSTER
那麼在優點上寫上 MONSTER 然後寫上 BABY
[(聰明)]
RUKA 姐姐的缺點! 搶東西吃!!
不是 是優點啦(???)
我是幫你回收的
[(無話可說)]
所以在優點上寫上"搶東西吃"
搶東西吃
這個是好的事情
因為我會把不吃的東西回收嘛
[(微妙的認同)]
有點厚臉皮的 RUKA
- 剛才 QUITA 點的辣炒雞剩下了
- 啊 你吃了嗎？
- 我們三個把它回收吃掉了
- 我吃了
[(精打細算)]
那是優點嗎？
嗯 那是我的優點
是在考慮地球的事情嘛
[(環保偶像)]
對啊 是在考慮地球
RUKA 會為了地球把食物吃得一乾二淨嗎？
是的 我很擅長偷吃一口
[(不滿)]
每次都偷吃 自己都不點
[(尷尬)]
吃得超多
- “就吃一口”然後姐姐把食物的一半都吃掉了
- 是在回收啊 回收
- 我要告發姐姐
- 吃很多 姐姐
- 別理他們
- 只吃一口
[(瞪)]
變成哆啦A夢嗎？
[(荒唐)]
希望能從口袋裡拿出來 我需要的東西唰啦啦地拿出來
竹蜻蜓
[(喜好擊中)]
那個做給我看吧 '靜香' 這個你知道的吧
[(眼睛閃閃發光)]
靜香
一二三
[(隱藏的模仿能力者)]
有點像吧？
居然在這裡做這個
大家都寫完了嗎？
沒有 還剩一個
- 我還剩一個
- 我都寫完了
我還剩四個
[(獨樹一幟)]
不過我覺得 RAMI 可能還要花一個小時
RAMI 的缺點
- 需要很長時間
- 好像不錯
[(快速接受)]
- 什麼都花很久時間
- 好像被認證了
點餐也要花兩個小時
RAMI 小姐您承認做事很慢嗎？
- 這樣的話就承認吧
- 認可吧
我承認 但我不認為這是壞事
雖然寫在缺點上
但是是缺點太少了 所以才寫在缺點上
[RAMI（07年生）/ BAEtopia 樹懶]
其實是因為真的非常細心~
一步一步都這麼細心和仔細地進行
[(細節大師)]
- 所以我覺得會花一些時間
- 細節 細節
什麼事是做最慢的呢？
吃東西也慢
寫東西也慢
[(強烈共鳴)]
- 沒錯 真的沒錯
- 畫畫也慢
沒錯
現在說話也慢
[(極度攻擊)]
[(震驚...)]
被真相直擊了
- T啊
- 受傷了
[(還在天真無邪的笑)]
受傷了
沒關係 沒關係
[(拍拍)]
沒關係
那也是有可能的嘛
[(重新找回笑容)]
都做完了
(先鼓掌)
那麼我們從大姐開始來發表吧？
- 好的 好的
- 好的 RURU
[(優點發表中)]
最後
這是最重要的
個子矮
那是好的嗎？
- 是缺點還是優點呢？
- 這是有魅力的
- 有魅力
- 對對對
很會跳舞
[(載入中)]
- 沒錯，個子小也能跳得好舞
- 對不起
[(講的越來越多)]
也可以穿鞋子
- 這就是優點嘛
- 是啊
[(温馨)]
沒錯
等一下 這裡為什麼只有這三個人同意呢？
[(特別大的反應)]
沒錯沒錯
兩個人激烈地認同
沒錯
[(這就說明她們魅力十足)]
- 沒錯沒錯
我的缺點
- 缺點？ - 個子矮
- 突然改口的 RUKA
- 說是魅力來著
魅力是魅力 但
個子矮的話有點
- 難受嗎？ - 難受
[(嗚嗚)]
個子矮是優點還是缺點呢？
恩 完全...可以兩者都是吧？
因為優點 可以說是魅力嗎？
個子小也是一種魅力嘛
[(仙女魅力)]
- 對吧
- 好可愛
沒錯
優點.. 但有時會有很多煩惱
跳舞的時候有點辛苦 因為要穿高跟鞋
[(不為人知的苦衷)]
這的確有點辛苦
不過還是..沒問題啦
我們的 RUKA 姐姐在拿高處東西的時候真的很可愛
自己一個人嘟囔著 哈哈哈
[(重現演員頻頻出現)]
自己拿著椅子過來
[(吭吭)]
真的嗎？
[(再次吭吭)]
拿出來什麼的
最後 我想成為這樣的人
真的很厲害的 叫做 RUKA 的藝人
[(真棒 RUKA)]
現在輪到我
- 好的
Pha RIRI
- 第三個
- 特長
我只寫了一個特長
繪畫
- 繪畫
- 真的很厲害
[(大家都認可)]
真的很厲害
我上次看到姐姐的畫 真的很厲害
沒錯
[(360度讚美)]
- 沒錯沒錯
- 沒錯 真的很厲害
還有姐姐... 還送了姐姐的生日禮物
沒錯 我昨天收到了
- 是什麼？ - RITA畫的...名字 名字
那只有唯一一個嘛
[(感動...)]
- 沒錯
- 太厲害了
[姐姐不要賣]
姐姐不要賣出去
[(想像不到的發言)]
不要賣？
[不能賣]
- 不能賣
- 不要賣
[(可愛)]
最後我想成為能夠給予靈感的人
哇 真棒
想成為靈感來源呢
[靈感 RITA (05年生) / 新！ 暱稱獲得]
擁有了美好的抱負
- 靈感 RITA
下一位 RAMI
又是 RAMI  海豚RAMI
還有一個特長 就是模仿成員
啊 那麼從那邊開始輪過來吧
RITA 姐姐的情況 真的是 T 中的 T
RI T
如果真的有不懂的事情
[(嚴肅)]
這個是什麼？
[(我？ )]
沒錯 真的很嚴肅
我原來是這麼嚴肅的人嗎？
不 這個你吃吃看 這個是什麼啊？
[(毛骨悚然)]
- 這種感覺
- 好可怕
- 剛剛有點像
[(模仿大師)]
有這種感覺
RAMI 剛才在模仿 RITA 小姐
看到那個你有什麼想法？
說實話 真的一模一樣吧？
我怎麼會是那麼嚴肅的人呢？ 有這種想法
[哇 真的不怎麼樣~] 不是會這樣嘛
我也受傷了
[(馬上)]
不是大寫的 T
對不起
窩~
緊
緊急
緊急速
緊急速報
PHARITA 也會受傷
RORA 的真的很好笑
RORA 非常的 有點...
[(期待)]
- 超級
- 大大咧咧
沒錯沒錯 有點大大咧咧的風格
哦 真的嗎？ 太厲害了
[(RORA 狼獾)]
我什麼時候這樣說過？
欸不是...我每次說些什麼
這姐姐就馬上跟著學了
- 對啊
- 給我看看 X3
什麼↗? 真的嗎↗?
- 不 我很容易上當
- 我什麼時候這樣~!
[(狼獾暴走)]
- 這種感覺
- 對啊
[(自我介紹順利進行中)]
[(突然熄燈)]
這時候突然燈熄了
拜拜
舉辦沒有主角的生日派對
[(趁機強調)](錄影時間生日剛過)
RUKA X4
[(瘋狂的氛圍)]
那麼是誰呢？
我們每次燈關掉後都會這樣玩
[(咯咯笑)]
可愛地玩
啊 真的好好笑
[(多虧了生日快樂歌(?)完全復原★)]
- 生日祝賀結束
- 祝你生日快樂
祝你生日快樂
到哪↗裡↗了？
"啊！AHYEON的情況就像剛才給你們看的那樣"
[(突然站起來)]
不要一直站起來啊
在學我的時候 為什麼一直起來 親愛的
[(不管不顧)]
正在好好啟動的 RAMI
要拉褲子上來 要把褲子拉上來
[(快速反饋接收)]
也要擺姿勢 擺姿勢給我看
[啊啊啊啊啊]
[(超級崩潰)]
[(喪失戰意)]
AHYEON小姐選擇了逃避
[(忘我狀態)]
不過到最後
到最後還是要確認
- 沒錯
- 伸展台 x2
[(非常滿意)]
能夠這麼好地模仿成員的秘訣是什麼呢？
我非常重視我所觀察的事情
因為我會多加觀察 所以能夠很好地模仿成員
[(觀察專家)]
看得太多了
每天這樣看 不是就會學得很好嘛.. 我想是這樣
還有我的習慣性小毛病 誰知道呢？
每首歌都加和聲
[(強烈共鳴)]
沒錯
- 完全
- 不過還有一個習慣性的小毛病
- 只有ASA姐姐知道 但成員們只是說過這件事
- 啊那個？
ASA姐姐幾天前實際上目擊到了
什麼事？
我是這樣睡的
如果我躺在這裡的話 就這樣睡著
[(輕輕地...)]
特別的夢話
真的很可怕
最近我和 RAMI 一起睡了
不是 是躺在我的床上睡的
我們在同一張床上一起睡 但
我在睡覺的時候 突然感覺到這裡有什麼
雖然閉著眼睛 但還是感覺到什麼 所以我看了一下
她就這樣睡著 還這樣不停地抓著手臂(!)
[(非凡的睡眠習慣)]
- 好可怕
- 就這樣做了？
但是真的很神奇的是 我的媽媽和奶奶也是這樣
[(原來是母系遺傳(?))]
超厲害的
當你看到正在睡覺的 RAMI 把手舉起來的時候 感覺怎麼樣？
有點嚇到
現在是在做伸展運動嗎？
還是說在訓練肌肉 讓我有很多疑惑
[(不是半夜的睡姿)]
我還在想我是不是該幫她放下
我沒有故意去碰她 但她自己就把手放下了
所以我想 這是怎麼回事？
有點可怕
不過我有時候也會在睡覺時感覺到
我現在把手舉起來了？
[(悄悄地...22)]
該放下了
那時候就乖乖地放下
不然就堅持到最後故意不放
[(神奇)]
- 為什麼？ - 不知道
看看你贏還是我贏 試試看
所以有一些奇怪的習慣
手臂不痛嗎？
不痛不痛
我想成為這樣的人
永遠都是開朗快樂的人 並且能帶給別人幸福的人
- 現在的你已經非常像這樣的人了
- 沒錯
[(溫暖)]
溫馨結束的 RAMI 的自我介紹
- 大家
- 好 下面一位
[(玩樂)]
我是這樣的
我的名字是 RORA 對吧
不會綽號是歐若拉公主吧？
[(冰)]
被戳到的 RORA
[(捕捉到被嘲笑的目標)]
那個我覺得要刪掉
不會是真的吧？
[(喧鬧聲)]
- 不會吧？ - 不會吧
最喜歡的暱稱是 RORO
- RORO！ - RORO
- 等一下
- 那個 那個等一下 抱歉
[(突擊檢查)]
現在...歐若拉公主
[(讀取錯誤)]
公主... 公主嗎？
她寫了「因為是公主 真好~」
現在突然又改叫 RORO
[(被抓到)]
要修正一下 修正
要修正一下
[(嗚嗚)]
想當公主的 RORA
最近的興趣是！ 最近的興趣是... 有點..性感
[(想做的忙內line)]
[(只是覺得可愛的姐姐們)]
只是笑著的姐姐們
[(失落...)]
真的很性感 超性感
興趣是性感是什麼意思呢？
我們的姐姐們...有很多非常性感的姐姐
我正在努力追趕她們
你是08年出生的
沒錯 還是個小寶寶
[(忙內絕對保護)]
- BABY
剛出生的~
[(喜好堅定)]
不 性感
-OK GO
- 還有 我有各種笑聲
認同
[(已經覺得好笑)]
好奇
來吧
那麼從1開始解釋吧
第一種笑聲
笑聲 1!
像姐姐剛才說的 有時候會這樣笑
也會笑得很傻
- 每次ASA姐姐都會模仿
- 試試看 試試看
[(馬上輸出)]
[(動物農場 st)]
我想看原版 原版
Let's go!
[(注入自信)]
如果RUKA姐姐講阿伯笑話就會笑的
沒錯 來講一個阿伯笑話
[(先跳過)]
那個給我講那個 '真是無語'
[(厭倦)]
那個看太多次了
不過還是
這是最經典的
[(古典派偏好)]
- 我知道了
- 沒有能贏過這個的
真是讓人無言啊 茶仁
不過黃瓜在冰箱裡呢
- 姐姐..用那種語調說就不是姐姐了
- 沒錯
哇 真的讓人無言 黃瓜在冰箱裡~~
[(狼獾再登場)]
我需要原版
必須用這種語調說
RUKA小姐對阿伯笑話有天賦嗎？
這個天賦是確定的
為什麼？
這個贏不了
因為通常..如果其他人不笑就會覺得尷尬
我們姐姐 卻忙著感到害羞
總是自己微笑 並以此恢復自信
不斷進步
將是對阿伯笑話做出很大貢獻的人才
[(搞笑界人才)]
期待 RUKA 的成長
[(個性十足的 BABYMONSTER 自我介紹完整影片在本篇中)]
很好
[偶像人間劇場幕後]
Yeah you ain't seen nothing yet
Got them all going
[(強勁)]
在出道前努力練習的 BABYMONSTER
B.A.B.Y.M.O.N
Sheesh Sheesh
[(力量)]
連 Rap 也要
RUKA 姐姐 給我們看看
[(興奮爆發)]
到底要跳到什麼地方？
姐姐
等一下 不過
不過有點..
我們缺少 Hip Hop 的風格
- 先再試一次
- 再試一次？ 再試一次看看？
我們要有 swag
我們要有 swag！ 這樣想著
[(自信充電)]
我們很酷
[(第二次練習 with Hip Hop)]
嘗試加強 Hip Hop swag
要帥氣地！
Got them all going
[(表情天才)]
咚咚剎！
B.A.B.Y.M.O.N
[(專注 max)]
Got them all going
Yo hold on 噓!
就這樣倒進你的耳蜗裡
好的
[(可愛)]
不過...RUKA 姐姐是最小隻的
[(存在感展現)]
就這樣出去
- 太可愛了
- 姐姐 X 3
[(對我來說太有壓力的長身材)]
小巨人 RUKA 姊
不管怎樣 來試試另一首歌
來試試其他的曲子
那我們從我們的大姊來選曲吧？
從我開始？
好的
哪首歌好呢
酷炫的
我會期待的 姐姐
[(完整體 BATTER UP 自由風格無剪輯版公開)]
- 我不會看 我不會看
- 這是什麼？
完整體展現的 BABYMONSTER 的 'BATTER UP'
我嗎？ X 3
是我嗎？ 我嗎？
Freestyle Freestyle
誰呢？
要來了
真是一團亂
[(結尾姿勢保持)]
亂七八糟的哈哈哈
- 這個嗎？ - 圓形 圓形
來吧 第一段 乾脆俐落地（下班）
- 好的
- 沒錯
[(SHEESH 無剪輯影片大公開)]
公開偶像人間劇場版本的舞蹈影片
讓我們好好欣賞吧
太完美了
[(自我讚賞)]
[(氣喘吁吁)]
讓我們的出道也...能順利
那麼要不要來個加油呢？
我們有加油的方法啊
- 我們這個這個
- 聚集起來
[(聚在一起)]
- 請聚集
- 請大家過來
一二
一二三
[(非常滿意)]
OK! 邊做'SHEESH'邊出去吧
現在下班了 下班了
[(心情超棒)]
辛苦了
再見了
剛出道就創下 K-pop 女團新紀錄的 BABYMONSTER
為未來的精彩活動加油
在偶像人間劇場再見吧